# IsNa: Регламентный отчёт, веб-приложение

IsNa: Регламентный отчёт, веб-приложение
-


# IsNA


## Синтаксис


IsNA(Value)


## Параметры


Value. Проверяемое значение.


## Описание


Проверяет, является ли значение недоступным #Н/Д.


## Комментарии


Возвращает TRUE, если значение
 является недоступным, в противном случае возвращает FALSE.


В качестве значения параметра могут быть числа, пустые ячейки, логические
 значения, текст, ссылки на ячейки, формулы.


## Пример


		 Формула
		 Результат
		 Описание


		 =IsNA(C2:E9)
		 FALSE
		 Диапазон ячеек C2:E9 не содержит недоступных значений.


См. также:


[Мастер функций](../../UiReport_Organizational_master_function.htm) │
 [Логические
 функции](UiReport_Func_Logical.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
